[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Esta producción es puramente ficticia. Cualquier parecido con personas, lugares, organizaciones, eventos, grupos u ocupaciones reales es totalmente coincidental y no intencionado. Los niños actores completaron el rodaje de forma segura en presencia de sus tutores.]
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[La persona a la que ha contactado no está disponible. Por favor, deje un mensaje después del tono.]
Yes.
Sí.
That person is you.
Esa persona eres tú.
But now,
Pero ahora,
I'm going to do something I've never done before.
Voy a hacer algo que nunca he hecho antes.
Yoo Doha.
Será Doha.
I really like you.
Realmente me gustas.
Go in.
Entrar.
Okay. Thank you.
De acuerdo. Gracias.
I wanted to get closer to you slowly,
Quería acercarme a ti poco a poco,
but in front of you, I can't help myself.
Pero delante de ti, no puedo evitarlo.
Are you two dating?
¿Ustedes dos están saliendo?
N-No.
N-No.
I like him.
Me gusta.
You can hug someone just because you like him?
¿Puedes abrazar a alguien solo porque te gusta?
Well...
Bien...
I'm sorry. I rushed things.
Lo siento. Me precipité.
Do you think you can do anything just like that?
¿Crees que puedes hacer cualquier cosa así como así?
Who are you to question me?
¿Quién eres tú para cuestionarme?
I don't think it's your business.
No creo que sea asunto tuyo.
I'm not just anybody. I'm his...
No soy cualquiera. Soy suya...
friend.
amigo.
Aren't you just friends?
¿No sois solo amigos?
Hyung.
Hyung.
Hyung?
¿Hyung?
Thank you for today.
Gracias por hoy.
I apologize if I made you feel uncomfortable.
Pido disculpas si te hice sentir incómodo.
You can take your time to give me an answer.
Puedes tomarte tu tiempo para darme una respuesta.
Take care.
Cuidarse.
Okay, take care.
Vale, cuídate.
[Apparently, midsummer peaches have a voice as they ripen. With my best voice, I call out to you.]
[Por lo visto, los melocotones de pleno verano tienen voz al madurar. Con mi mejor voz, os llamo.]
That person
Esa persona
is you.
eres tú.
Yoo Doha.
Será Doha.
I really like you.
Realmente me gustas.
I'm not just anybody. I'm his...
No soy cualquiera. Soy suya...
friend.
amigo.
[Puppy: Yoo Doha]
[Cachorro: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, are you busy? You're not replying to me.]
[Haram: Hyung, ¿estás ocupado? No me respondes.]
Hyung, are you busy? You're not replying to me.
Hyung, ¿estás ocupado? No me respondes.
I'm sorry. I've been out of it these days.
Lo siento. He estado desconectado estos días.
If you're sorry,
Si lo lamentas,
can you come to the cafe tomorrow?
¿Puedes venir al café mañana?
Let's talk.
Hablemos.
Can you really pretend that nothing happened?
¿De verdad puedes fingir que no ha pasado nada?
What?
¿Qué?
You've been avoiding me.
Me has estado evitando.
Are we going to keep avoiding each other like this?
¿Vamos a seguir evitándonos así?
I told you I needed some time.
Te dije que necesitaba algo de tiempo.
If it was really an accident,
Si realmente fue un accidente,
or as you said, because you were drunk,
o como dijiste, porque estabas borracho,
why would you need time?
¿Para qué necesitarías tiempo?
[Haram]
[Haram]
I have something to do, so I have to go.
Tengo algo que hacer, así que tengo que irme.
Huh?
¿Eh?
You're here, hyung.
Estás aquí, hyung.
Didn't you say the cafe was busy?
¿No dijiste que el café estaba lleno?
Actually,
De hecho,
I lied to you.
Te mentí.
I've been troubled lately. I want to go out for a walk.
Últimamente he estado preocupado. Quiero salir a dar un paseo.
Can you hang out with me?
¿Podemos pasar el rato juntos?
The cafe's closed for today.
La cafetería está cerrada hoy.
Me?
¿A mí?
But can you just take a break like this?
Pero, ¿puedes tomarte un descanso así?
If the boss finds out...
Si el jefe se entera...
I'm the boss.
Yo soy el jefe.
What?
¿Qué?
Hyung,
Hyung,
you're really so cute.
Eres realmente muy lindo.
Let's go.
Vamos.
Are we really going to ride this?
¿De verdad vamos a subirnos a esto?
Of course.
Por supuesto.
Wouldn't it be a loss
¿No sería una pérdida?
to not even try taking it?
¿Ni siquiera intentar tomarlo?
It suits you.
Te queda bien.
I should have prepared something cuter.
Debería haber preparado algo más mono.
It feels good and refreshing to ride a bike.
Montar en bicicleta es una sensación agradable y revitalizante .
Get on.
Subirse.
Hold on tight if you're scared.
Agárrate fuerte si tienes miedo.
Master.
Maestro.
Did the sandbag offend you?
¿Te ofendió el saco de arena?
We're here. Please get off.
Ya estamos aquí. Por favor, bájese.
I knew you'd be like this,
Sabía que serías así.
so I've been waiting.
Así que he estado esperando.
Thank you.
Gracias.
How is it? Isn't it refreshing?
¿Qué tal? ¿No es refrescante?
Actually, I've been feeling very stifled.
En realidad, me he sentido muy sofocado.
But you look like you have a lot on your mind, too.
Pero parece que tú también tienes muchas cosas en la cabeza.
That's why I wanted to come here with you.
Por eso quise venir aquí contigo.
Thank you.
Gracias.
Drop the honorifics.
Deje de usar tratamientos formales.
Didn't we agree on that?
¿No habíamos quedado en eso?
Oh... Okay!
¡Ah, okey!
Hyung, there are things
Hyung, hay cosas
bothering you lately, right?
¿Te ha estado molestando últimamente, verdad?
[Did you sleep well last night? You can give me an answer after thinking about it.]
¿Dormiste bien anoche? Puedes responderme después de pensarlo.
[Yoo Doha]
[Será Doha]
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje después del tono.
Is something bothering you?
¿Te preocupa algo?
You've been pushing yourself too hard lately.
Últimamente te has estado exigiendo demasiado.
It won't be good for your body.
No será bueno para tu cuerpo.
Were you able to contact Doha today?
¿Pudiste contactar con Doha hoy?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
I couldn't reach him all day.
No pude contactar con él en todo el día.
Maybe he doesn't feel comfortable answering your calls.
Tal vez no se sienta cómodo contestando tus llamadas.
His phone is turned off, so I thought it was weird.
Su teléfono estaba apagado, así que me pareció raro.
Do you know where he is?
¿Sabes dónde está?
What?
¿Qué?
[Haram]
[Haram]
I have something to do, so I have to go.
Tengo algo que hacer, así que tengo que irme.
Oh?
¿Oh?
I'm really terrible at things like this, though.
La verdad es que soy muy mala en este tipo de cosas.
See? This is really stress-relieving.
¿Ves? Esto realmente alivia el estrés.
Hyung, move this.
Hyung, mueve esto.
Like this.
Como esto.
-Shall we have a go? -Okay.
-¿Lo intentamos? -Vale.
Oh! I won.
¡Oh! ¡He ganado!
Wow, hyung.
¡Guau, hyung!
Move a little more to that side.
Muévete un poco más hacia ese lado.
We're so close.
Estamos muy cerca.
That was so close.
¡Eso estuvo muy cerca!
Let me try.
Déjame intentarlo.
For me?
¿Para mí?
Of course.
Por supuesto.
It looks like you.
Se parece a ti.
It was the right choice coming here with me, right?
Fue la decisión correcta venir aquí conmigo, ¿verdad?
Yes.
Sí.
When you feel stifled,
Cuando te sientes sofocado,
the right thing to do is to
Lo correcto es hacer
find a place with no one around and take a walk with an empty mind.
Busca un lugar donde no haya nadie alrededor y da un paseo con la mente en blanco.
You're right.
Tienes razón.
Thanks to you, I had fun and forgot my worries.
Gracias a ti, me divertí y olvidé mis preocupaciones.
Thank you.
Gracias.
Hyung.
Hyung.
Don't smile like that.
No sonrías así.
Huh?
¿Eh?
It makes people
Hace que la gente
go weak.
debilitarse.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It's nothing.
No es nada.
You just look good when you smile.
Simplemente te ves bien cuando sonríes.
Have a seat.
Toma asiento.
Did someone confess to you?
¿Alguien te confesó algo?
Huh?
¿Eh?
Well...
Bien...
So...
Entonces...
how do you feel?
¿Cómo te sientes?
Well...
Bien...
a little scared.
Un poco asustado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I don't want anyone to get hurt.
No quiero que nadie salga herido.
It could be me, or someone else.
Podría ser yo, o cualquier otra persona.
That's what I fear the most.
Eso es lo que más temo.
I'm not afraid of getting hurt.
No tengo miedo de salir lastimado.
I...
I...
like you.
como usted.
Can you go on
¿Puedes continuar?
three dates with me?
¿Tres citas conmigo?
We should go.
Deberíamos irnos.
I was going to tell you earlier.
Iba a decírtelo antes.
My bike's tire got punctured by a nail.
Se me pinchó la rueda de la bicicleta con un clavo.
So we can't go back.
Así que no podemos volver atrás.
What?
¿Qué?
Hey.
Ey.
Didn't you say coming here was the right choice?
¿No dijiste que venir aquí era la decisión correcta?
Let's play a little longer and go back tomorrow.
Juguemos un rato más y volvamos mañana.
I don't think that's a good idea...
No creo que sea una buena idea...
Oh? Where's my phone?
¿Ah, sí? ¿Dónde está mi teléfono?
You lost your phone?
¿Perdiste tu teléfono?
When did I lose it?
¿Cuándo lo perdí?
Can you call it for me?
¿Puedes llamarlo por mí?
Of course.
Por supuesto.
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[La persona a la que ha contactado no está disponible. Por favor, deje un mensaje después del tono.]
It can't be reached, hyung.
No se puede alcanzar, hyung.
I think it's turned off.
Creo que está apagado.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
What can we do?
¿Qué podemos hacer?
Let's just go look for it together.
Vamos a buscarlo juntos.
But let's have dinner first.
Pero primero cenemos.
It's getting dark. What should I do...
Está oscureciendo. ¿Qué debo hacer...?
Hey, Yoo Doha!
¡Hola, Yoo Doha!
How did you find me here?
¿Cómo me encontraste aquí?
Are you crazy?
¿Estás loco?
I told you to pick up.
Te dije que contestaras.
[Stay tuned for the epilogue]
[No se pierdan el epílogo]
[Peach blossoms]
[Flores de durazno]
Haram.
Haram.
Yes?
¿Sí?
Have you ever loved someone for real?
¿Alguna vez has amado a alguien de verdad?
Seriously.
En serio.
You didn't even know your shoelaces were untied.
Ni siquiera te habías dado cuenta de que llevabas los cordones desatados.
Hold on.
Esperar.
There, it won't come undone now.
Ahí, ya no se deshará.
Well done!
¡Bien hecho!
Thank you.
Gracias.
Have you eaten?
¿Has comido?
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
What should we eat?
¿Qué debemos comer?
Spicy pork stir-fry?
¿Salteado de cerdo picante?
Spicy pork? How about pasta?
¿Cerdo picante? ¿Y si optamos por pasta?
Why pasta?
¿Por qué pasta?
How about pork cutlet?
¿Qué tal una chuleta de cerdo?
Pork cutlet?
¿Chuleta de cerdo?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
If I had known, I wouldn't have started this.
Si lo hubiera sabido, no habría empezado con esto.
Liking someone
Que te guste alguien
means not wanting to hurt them.
significa no querer hacerles daño.
I don't know what's going on,
No sé qué está pasando.
but you should take the initiative this time.
pero esta vez deberías tomar la iniciativa .
Give in for once.
Cede por una vez.
Gyeon is always the one giving in, after all.
Al fin y al cabo, Gyeon siempre es el que cede.
Did I give you a hard time?
¿Te hice la vida imposible?
I just felt stifled.
Me sentía sofocado.
Everything will be fine.
Todo saldrá bien.
Because, Doha, you shine.
Porque, Doha, tú brillas.
I had fun today,
Hoy me lo he pasado genial.
but thanks to someone, it was ruined.
Pero gracias a alguien, todo se arruinó.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
I told you not to mess with people
Te dije que no te metieras con la gente.
if you don't like them.
Si no te gustan.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
I can't act like nothing happened.
No puedo fingir que no ha pasado nada.
I like you.
Me gustas.
I said, "I like you."
Le dije: "Me gustas".